Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 16=
Magandang umaga po.
Gusto mo ba ng kape?
Oo naman.
Maling password.
Ay, hindi...
Bilisan mo.
Pakiramdam.
Ilang beses ko nang sinabi sayo
kailangan mong palitan ang iyong lock ng pinto?
Ang mga character ay masyadong maliit.
Maling numero ang pinindot ko
o pindutin ang maling lugar sa bawat oras.
Sige.
Hintayin ang Double 11,
pagkatapos ay kukuha ako ng isang pagkilala sa mukha.
Nanay, bakit ka biglang dumating?
Ang tatay mo at ako
Bumili ng insurance, tama ba?
Binigyan kami ng kompanya ng seguro ng bigas,
itlog, at langis ng flax seed.
Dinalhan kita ng isang set.
Kumusta, Ginang Cen.
Wu, nandito ka rin.
nandito ako
para humiram ng power strip.
Tapos itago mo lang.
Hindi na kailangang bumalik.
Nakapag-almusal ka na ba?
Kakain na ako pagbalik ko.
Okay.
tapos...
Anong set-up ang inaayos mo rito?
Kinuha ko lang ang isang kaso.
Pagsubok ng produkto.
Nanay, bakit ang dami mong dala?
Itago mo na lang para makakain na kayo.
Hindi ako nagluluto.
May itinago ako.
Well, magpadala ng WeChat
kay Dr. Lu.
Mas mabuting bigyan mo ako ng menu,
para makapaghanda na rin ako.
Hindi ba Sabado para sa pagkain?
Bakit nagmamadali?
At saka, kahit tanungin ko siya,
baka hindi siya kumportableng sabihin iyon.
Dapat maganda ang ugali mo
kung magyaya ka ng kumain.
Magiging clueless ka kung hindi ka handa.
Ginang Cen...
Hindi ka umalis?
Well...
Libre ako sa Sabado.
Paano kung pupunta ako at tulungan ka?
Oo naman.
Kaibigan ng ate mo
ay darating para sa isang pagkain.
Kilala ka niya,
at binanggit ka pa niya sa akin.
kailan?
Huling beses,
hindi ako sumama.
Tanong ko kay Dr. Lu
upang maitaas ang mga prutas.
Sinabi niya sa akin.
Wu.
Ikaw lang
sabay na kayong kumain.
At tulungan mo rin ang iyong kapatid na babae
suriin ang lahat.
Okay.
Walang problema.
Babala.
Dalhan mo ako ng yelo.
Mr. Shen,
nakakatulong ka na naman ba ngayon?
Sandali lang.
matagal nang hindi nagkikita.
Halika, maupo, uminom.
Hindi salamat.
Kung uminom ako,
walang gagana.
Isang inumin lang.
- Halika, maupo.
- Isang inumin.
Halika.
Buksan mo ang isa para sa akin.
matagal nang hindi nagkikita.
Ang amo nitong babaeng ito ay lalong
gumaganda.
Oo.
- Chun Chang.
- Ano ang naging abala mo kamakailan?
Paano ka napunta dito?
Ito ay...
Chun Chang.
Pakipakilala.
Sino ito?
Kaibigan ko.
- Kaibigan?
talaga?
Kung sasabihin niya, kung gayon.
Kaibigan, ha? Halika, maupo.
Sabay upo.
Halika. Magkasama.
Halika.
Eto, alak.
- Isang baso para sa kaibigan.
- Punan ito.
Tara, uminom muna tayo.
Sa bago nating kaibigan.
Cheers. Halika.
Cheers.
- Halika.
- Labinlima o dalawampu.
Halika.
Hindi.
Dapat tumigil ka na sa pag-inom.
Iinom ako para sa iyo.
Teka, isa pang round.
Isang round pa.
Isa pang round, halika.
Tatlong hiwa, tatlong hiwa.
Apat na hiwa, apat na hiwa.
Anong problema?
Medyo nahihilo.
Isang round pa.
Magpalit ng pwesto at magpahinga ng kaunti.
- Limang hiwa, limang hiwa.
- Tatlong hiwa, tatlong hiwa.
Paano ka may oras ngayon
para puntahan ako?
May business trip ako bukas.
Pagkatapos ng biyahe,
Hindi mo ako makikita nang ilang araw.
Mamimiss mo ba ako?
Anong ibig mong sabihin
ngayon lang nasa ibaba?
Pag-aangkin ng teritoryo?
Ano sa tingin mo?
Wu.
25 o 26 ka na ngayong taon, tama ba?
May kasintahan ka ba?
hindi pa.
Kung gayon mas mabuting magmadali ka.
Anong klaseng babae ang gusto mo?
Gusto ko...
Gusto ko ang mga magaganda.
Laging tumitingin ang mga kabataan
para sa mga magagandang partner.
Kaya ngayon,
may naiisip ka ba?
Kung gagawin mo,
puntahan mo agad.
Dapat maging mas maagap ang mga lalaki.
Pero pagiging proactive...
Natatakot lang ako
na minsan masyadong proactive
maaaring lumala ang mga bagay.
bata ka pa,
pero maraming iniisip.
Paano ito?
Kung mayroon ka
babaeng gusto mo,
dalhin mo siya sa akin.
Tutulungan kitang gumawa ng hakbang.
Sige.
Nanay.
Gawin mo na ang mga tadyang na binili mo
kailangan ng clay pot?
Syempre.
Para sa sopas, tiyak na isang palayok na luad.
Ngunit ang iyong palayok na luad
ay hindi nagamit nang mahabang panahon.
Ibaba mo ito at hugasan ng mabuti.
Mrs. Cen, pupunta na ako.
Darating.
Naalala ko may
tsinelas dito diba?
Mangyaring umupo.
- Basahin.
- Ginang Cen.
Maligayang pagdating.
Ang Phalaenopsis na gusto mo.
Bumili ako ng kaunti
sa flower shop.
Salamat.
Imported honey po ito.
Tandaan,
uminom ng maligamgam na tubig
tuwing gabi bago matulog.
Maaari itong mapabuti ang pagtulog.
Naiintindihan ko, salamat.
Gusto mo tulungan kita?
Hindi.
Jin, paano.
Mabilis.
Umupo sa tabi ni Dr. Lu sandali.
Halika, umupo ka.
Umupo saglit.
Okay.
Bakit napakagalang? Nagdadala ka pa ng mga regalo.
Para sayo.
Salamat.
Bahala ka.
Sobra-sobra.
Oo.
Ganyan lang ang nanay ko.
Gusto mo ba ng maiinom?
Tubig o tsaa?
Maayos ang tubig.
Okay.
Wu.
Dalhin mo sa akin ang berdeng sibuyas.
Okay.
Gusto ko ng isang bote ng tubig.
Salamat.
Medyo malamig.
ayos lang.
ate. Nasa iyo na
ang lahat ng strawberry jam na ito
sa refrigerator, ngunit hindi mo ito kinakain.
Hindi ka ba natatakot na masira sila?
Nakalimutan kong hindi ka mahilig sa matatamis.
Sinong may sabing hindi ako mahilig sa matamis?
Huwag mong pakialaman ang gamit ko.
Well,
last time, sabi mo
Gusto mong subukan ang alak na iyon,
ngunit hindi nakarating.
dinala ko.
Naalala mo talaga.
Hahanapin ko ang corkscrew.
Naghahanap ng ano?
Corkscrew.
Bakit wala ito rito?
Nasa may pintuan ang alak.
kukunin ko.
Okay.
Mayroon ka bang isa sa bahay?
Malamang. Maaari mong suriin ito.
Kukunin ko ang corkscrew.
Dito.
Salubungin natin
Lu sa bahay namin.
Una, isang toast.
Dito.
Maligayang pagdating.
Salamat, Mrs. Cen at sa inyo.
Kumain ka na lang, Lu.
Tapos hindi ako magalang.
Ginang Cen, ang iyong nilagang mga usbong ng kawayan
lasa tulad ko noong bata pa ako.
Katulad ng sa nanay ko.
sinasabi ko sayo.
Ang galing ko sa pagluluto
ay top-notch.
Kung gusto mo,
pwede kang pumunta ng madalas.
Tapos hindi ako magalang.
Salamat, Ginang Cen.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Kung hindi ka masyadong nag-iisip,
Hindi ako naka-recover nang maayos.
Masyado kang magalang.
Ito ang dapat kong gawin.
Jen Jin.
Ang sopas na ito ay naging
matagal na niluto.
Napakaganda nito.
Ihain ang isang mangkok para kay Lu.
okay ka lang ba?
Nasunog ng kaunti?
Ayos lang.
Tingnan mo ito.
Anyway, doktor siya.
Napaka-maalalahanin.
Bilisan mo, suotin mo.
Hindi ka nasunog, tama?
ayos lang.
magsisilbi ako.
Lunes.
Paumanhin.
Jen Jin
mahusay sa parehong trabaho niya
at ang kanyang mga pag-aaral,
maliban sa gawaing bahay.
Ang sama niya talaga.
Ini-spoil namin siya ng papa niya.
Madalas kong sabihin sa kanyang ama,
kung ikakasal siya sa hinaharap,
ano kaya ang magiging buhay nila?
Salamat.
Well...
Actually, Mrs. Cen, sa tingin ko
sa ngayon, hindi naman talaga ito problema.
Sa ngayon,
siya ay nagtatrabaho nang husto araw-araw.
Hindi na kailangang ipilit
na gumawa siya ng gawaing bahay.
Kung talagang kailangan,
umarkila lang ng tagalinis.
Iyan ay isang magandang ideya.
sa totoo lang,
sama-samang pamumuhay
ay palaging tungkol sa parehong tao.
Kung magtutulungan kayo...
Nay, iyong nilagang baboy
mukhang maganda ngayon.
Dahil mukhang maganda,
tikman mo si Lu.
Dito.
- Salamat.
- Subukan mo.
tama?
Napakasarap, Mrs. Cen.
Masarap ang lahat.
Sa tingin ko ay maganda ang mga bamboo shoot na ito .
Hindi ka ba allergic sa hipon?
Nakalimutan ko.
Dito, maaari mong kainin ito.
Ginang Cen.
Isa pang baso ang ibubuhos ko.
Okay.
Salamat sa iyong
pagsusumikap ngayon, Gng. Cen.
Sa susunod na buwan,
lilipat na ako sa bago kong bahay.
Dapat kang bumisita
at subukan ang aking luto.
Oo naman.
dapat tayo
bumisita sa isa't isa pabalik-balik.
- Cheers.
- Dito.
Cheers.
Hindi ka dapat uminom.
Naka-medicine ka pa.
Gamot?
Anong problema?
Naging abala ako sa overtime nitong mga nakaraang araw,
kaya bumaba ang immunity ko.
Mas maganda na ngayon.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Ginang Cen, kumain ka ng mga gulay.
Okay.
Subukan ito.
Lunes.
Uminom ng sabaw.
Okay.
mamaya,
tandaan na mag-order ng driver para kay Lu.
Talagang walang nagmamaneho sa sarili.
Naintindihan mo?
Huwag kang mag-alala, Mrs. Cen.
Naiintindihan mo, Mom.
gagawin ko.
Okay.
Salamat.
aalis na ako.
Bye.
Bye, Mrs. Cen.
Tapos na lahat.
Bye.
Tara na.
Tatawag ako ng driver para sa iyo.
nagawa ko na.
Dapat dito na agad.
Pagkatapos ay maghihintay ako sa iyo.
Okay.
Ano ang tingin mo sa akin?
Natutugunan ko ba ang iyong mga inaasahan?
ako...
I think mabait ka talaga.
Sa tingin ko rin ay magaling ka naman.
Anuman ang libangan,
karera, pamilya, at mga halaga,
lahat ay magkatugma.
Pero siguro...
Pakiramdam mo ay walang
sapat na pagkakaintindihan sa pagitan natin.
Pero ayos lang. Kaya natin itong dahan-dahan.
Gaya nga ng sinabi ni Mrs. Cen,
ito ay isang bagay ng dalawang tao.
Hangga't tayo ay nagtutulungan ng mabuti,
magiging maayos ang lahat.
Hindi ko inaasahan
bigla mong sabihin sa akin ito.
Hindi ko rin inaasahan kung bakit ako biglang
sinabi ito sa iyo ngayon.
Noong una, gusto kong maghintay
hanggang sa nakilala mo ang aking mga magulang,
para mas maintindihan mo ako,
at pagkatapos ay hihilingin ko ang iyong mga saloobin.
Payag ka ba sa relasyon natin
para umusad ng isang hakbang?
ako...
Hindi mo naman ako kailangang sagutin agad.
Maaari kang maglaan ng ilang oras upang mag-isip.
Paumanhin.
Actually, kasama kita all this time
ay palaging nagpaparamdam sa akin
komportable at ligtas.
Pero siguro ginagawa ko
kailangan pa ng ilang oras.
Ayos lang.
Sabihin mo lang
sa sandaling nakapagdesisyon ka na.
Umakyat ka na agad.
Lalamigin ka kung hindi.
Dapat nandito na agad ang driver.
Tapos aalis muna ako.
Okay.
Magandang gabi.
Bumalik ka na.
Umiinom ka ba ng gamot mo
sa tamang oras nitong mga nakaraang araw?
Oo.
talaga?
Saka ano ito?
Bakit ikaw mismo ang huminto sa pag-inom
ng iyong gamot?
Hindi ba nangako ka sa akin...
Kung nawala ang aking ulo,
aalagaan mo pa ba ako?
ano sabi mo
Ibalik mo ako,
iuwi mo ako,
at dalhin mo ako para magpagamot...
Dahil ba sa guilt?
Hindi mo kailangang makonsensya.
Kung gusto mo lahat
ay upang putulin ako bilang isang problema,
masasabi mo lang.
Syempre, ayoko
upang mawala ang problemang ito.
Alam ko na ang sasabihin mo.
Talagang sinasabi mo
na immature ako.
Ayaw kong tanggapin.
Pagod na akong marinig ang mga salitang ito.
Jen Jin.
nasabi ko na sayo
Hindi na ako bata.
Sa loob ng kalahating taon pagkatapos nating maghiwalay,
tuwing gabi, kapag pinikit ko ang aking mga mata,
napanaginipan kita.
Natatakot akong mapanaginipan ka,
pero gusto din kitang pangarapin.
Maya-maya, puyat ako
buong gabi.
Pinuntahan ko pa
ang sikologo sa paaralan.
Sinabi niya sa akin
ang oras na iyon ang makakalutas ng lahat.
Ang oras ay maaaring kumupas ng lahat.
Pero bakit ang oras
hindi gumagana sa akin?
Kaya nang mapagtanto ko
Ang pagpapakawala sa iyo ay walang saysay,
I tried my hardest.
Ang gusto ko
ay kwalipikasyon lamang para makatayo
sa harap mo.
naisip ko
nagkaroon na kami ng consensus.
Gusto mong sumulong,
at ang tungkulin ko ay tulungan kang magpatuloy...
Tungkulin?
Duty lang ba?
Hindi rin ako...
Kung hindi ko sinabi ito,
lalapit ka ba sa akin?
Oo.
Inaamin ko nagsinungaling ako sayo.
Ito ay maaaring mukhang
hindi kagalang-galang sa iyo.
Nahihiya din ako.
Pero...
Hindi ko lang maiwasang lapitan ka.
Alam ko ang ginagawa ko.
At ikaw?
Maaari mong garantiya
tungkulin lang ba 'to?
Tinatrato lang ako bilang isang nakababatang kapatid?
Huli na.
matutulog na ako.
Dapat magpahinga ka na rin.
(Paumanhin.)
Hello.
Kumusta, kami ay mula sa Yanbei University's
Tanggapan ng Pagtanggap.
Maaari ko bang itanong kung ikaw ang magulang ni Li Wu?
Oo, ako nga.
Kung gayon, maaari kong tanungin kung si Li Wu
natapos na ba
ang kanyang mga plano sa aplikasyon sa kolehiyo?
Iniisip ba niya ang pagpasok sa Yanbei University?
Oo naman.
Tapos kokontakin ulit kita.
Unibersidad ng Agham at Teknolohiya?
Ito ay nakasalalay pa rin sa kanya
sinusuri ang kanyang mga marka
at pagkatapos ay gumawa ng desisyon.
Jiaotong University?
Isasaalang-alang namin ito.
Unibersidad ng Fudan?
Okay.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo muli.
salamat po.
Pakiramdam.
Hindi ka tumitigil
sa pagtawag sa buong hapon.
Masyadong outstanding ang kapatid ko.
Kahit ang pagiging low profile
ay imposible.
Pero ang resulta ng NCEE
hindi pa lumalabas.
Hindi mo alam yun?
Paunang napili ang mga unibersidad
nangungunang mga mag-aaral sa buong bansa.
talaga?
First time kong marinig ang tungkol dito.
hindi ko maintindihan
mundo ng mga nangungunang mag-aaral.
Binabati kita.
Salamat.
(Paano kung kumain ng hapunan sa labas?)
(Ipapadala ko sa iyo ang address
pagkatapos kong pumili ng lugar.)
(Okay.)
mauuna na ako.
saan ka pupunta
Kakain ako ng hapunan kasama ang aking kapatid na babae.
Tapos sige.
Hindi kita iistorbohin.
Bye.
Hindi mo ako pwedeng iwan mag-isa.
Sige.
Gustuhin ko man,
hindi kita kayang tanggalin.
Cheers.
Eto, kumain ka na.
By the way, napagdesisyunan mo na ba
ang university choice mo?
hindi pa.
Medyo ilang mga paaralan
nakipag-ugnayan sa iyo, tama ba?
Ang dami kong natanggap na tawag.
Oo.
Wala ka bang gustong puntahan?
Hindi naman.
Ako lang
hindi pa nakakapagdesisyon.
ayos lang. Maglaan ng oras.
Saan ka nagpunta sa unibersidad?
Sa Yijiang University.
Paaralan ng Pamamahayag.
Ang aming faculty ay ang pinakamahusay.
Nakipag-ugnayan ba sa iyo ang Yijiang University?
Oo.
Pagkatapos ng ikatlong mock exam,
tinanong nila ako
para mag-preregister
sa kanilang unibersidad.
Nakakabilib yan.
hinahangaan kita.
Tunay na magaling kong kapatid.
Pero hindi ka pumayag diba?
Hindi.
Sa oras na iyon,
Nakatuon ako nang buo sa paghahanda
para sa pagsusulit.
kung ako sayo,
Mas pipiliin ko ang mas magandang paaralan,
parang Yanbei University
o Huaqing.
Sa ganoong paraan, makakasalubong ko
mas mabuting tao pa.
Pero...
Kung pupunta ako sa Yan City,
Baka bihira lang ako umuwi.
Syempre.
Walang pumapasok sa unibersidad
at laging umuuwi.
anong ginagawa mo
Hindi ka naman nagdalawang-isip na iwan ako diba?
Magiging ganito palagi.
Kapag lumaki ka,
kailangan mong lumipad sa malayo.
Hindi naman sa hindi ka na babalik.
Naaalala mo pa ba?
Noon,
Hiniling ko lang sa iyo na makapasok
sa isang 211 na unibersidad.
Ngunit nalampasan mo ang mga inaasahan.
Ito ay nagpapatunay na ang iyong potensyal
kailangan ng mas malaking mundo
para lumaki.
I wonder kung meron ka
planong mag-aral ng physics.
Kamakailan lang, sinuri ko
ang programang pisika ni Huaqing.
Ito ang pinakamahusay sa bansa.
Kung interesado ka,
may kaibigan ako
simula nung nag-aral ako sa ibang bansa
na kakatanggap lang bilang guro.
Maaari ko siyang hilingin para sa iyo.
Sige, sapat na.
Hindi ko ito matapos.
Hindi sa ngayon.
Ano bang problema mo?
Allergic ka diyan.
Dito.
Punasan ang iyong mga kamay.
Ayos lang.
May payo lang ako sa'yo.
Anyway, mayroon pa ring mahigit 20 araw.
Maaari mo itong pag-isipan nang dahan-dahan.
(Kung pupunta ako sa Yan City,)
(Baka bihira akong umuwi.)
(Siyempre.)
(Walang pumapasok sa unibersidad)
(at umuuwi sa lahat ng oras.)
Hindi ka naman nagdalawang-isip na iwan ako diba?
(Yi City High School Entrance Exam
Information Management System)
(Naglo-load)
(Kabuuang marka 718, ranggo: s-000007)
(Ipadala sa kaibigan)
(Ate)
(Ipadala)
(Nagpapadala ng larawan)
Li Wu.
Kahanga-hanga ka!
Kamusta ang galing mo?
Ang galing mo talaga.
Nagsumikap ka lately.
(Tatay)
Hello.
Tatay.
Nakalabas na.
Pitong daan at labingwalong puntos.
Kahanga-hanga, tama?
Ang galing talaga.
Pakiramdam.
May kaya talaga si Wu.
Hindi ko inaasahan
siya ang mamamahala ng bahay.
Hindi man lang ako makasali.
Hindi tulad ng ilang tao.
Bakit biglaan
kaladkarin ako dito?
Napakahusay ni Wu.
Gusto ko lang siyang purihin.
Hindi ba pwede?
Oo naman.
Kumusta ang kanyang aplikasyon sa unibersidad?
Isinasaalang-alang pa rin.
Ngunit sa kanyang iskor,
Dapat garantisado ang Huaqing.
talaga?
Kaya mo na ngayon
ganap na magrelaks.
Hindi naman ako masyadong nag-aalala.
alam mo,
sa panahong ito,
Nakatanggap ako ng maraming tawag
mula sa mga unibersidad,
lahat ay nakikipagkumpitensya para kay Li Wu.
Kaya pala ganun ang pakiramdam
maging magulang ng isang nangungunang mag-aaral.
Kung sinubukan ko lang sana noon,
para maranasan ninyo ni Tatay
ang pagmamataas na ito.
Wu, bumalik ka na.
Ginang Cen.
Huwag kang mag-alala. Ibibitin ko.
Isabit mo?
Kung gusto mo talaga akong mapasaya,
isipin mo ang sarili mong mga bagay.
Ano ang mahalaga?
Huwag mo akong paglaruan.
Papasok na si Wu sa unibersidad.
Ginawa na namin ang aming bahagi
at ginampanan ang ating tungkulin.
Hindi ba dapat ikaw
isipin mo
sarili mong bagay?
Gaano katagal na kayong hiwalay?
Ano ang gusto mong gawin?
Manatiling walang asawa para sa natitirang bahagi ng iyong buhay?
Posible iyon.
Iwanan mo na ang pag-iisip na ito, okay?
Ang pagiging single
hindi ba ganun kadali.
bata ka pa ngayon.
Maaari mong i-enjoy ang buhay.
Sino ang makakasama mo pagtanda mo?
Iyong pangatlong tiyahin
paulit-ulit itong binabanggit sa akin.
Sabi niya, sa iyong mga kondisyon,
yung mga hindi pa kasal
unti unting nagtatanong.
Kaya sa tingin ko kung handa ka,
hayaan mo ang iyong pangatlong tiyahin
magtakda ng pagpupulong.
Maaari mo silang makilala nang paisa-isa.
Nanay.
may trabaho ako
kung saan talaga ako makakapagtanghal,
kumita ng pera at magkaroon ng pakiramdam
ng tagumpay.
nabubuhay talaga ako
very fulfilling na mga araw.
Simple lang ang iniisip ko
kung paano gawin nang maayos ang mga bagay.
nararamdaman ko talaga
nitong mga taon
ang pinaka komportableng oras para sa akin.
isa...
Hindi ba dapat laging umaasa ang mga tao?
Hindi kita tinanong
para magpakasal ulit agad.
Bukod sa trabaho, pwede ba
mas makihalubilo?
Makakilala ng mas maraming tao.
Ano ang mali doon?
Noong isang araw, nakita ko
kaklase mo sa kolehiyo,
ang social media ni Jiao.
Tingnan mo kung gaano siya kasaya sa buhay niya.
Sige, Nanay.
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Kung wala ka nang iba,
bumalik ka na at magpahinga.
Huwag mong ipagpaliban
ang laro mo ng mahjong sa hapon.
tignan mo.
Sa tuwing nagsasalita ako ng mga seryosong bagay,
lagi mong iniiba ang topic.
Li Wu.
Malamang gabi na ako uuwi.
Huwag mo na akong hintayin sa hapunan.
Ingatan mo sarili mo.
Hindi na kailangan.
Magluluto ako dito.
Kakain ako kasama si Wu.
Mama, alis na ako.
Magpapa-book ako ng masasakyan para sa iyo.
Pagdating ko, itataboy mo ako.
Sino ang nangahas?
Wu, alis na ako.
- Paalam, Gng. Cen.
- Bye.
(Mga Unibersidad ng Tsino)
Hello.
Li Wu.
Nakontak ka na ba ni Wen?
Hindi.
Bakit?
Nawala si Wen.
Dumating ang mga magulang niya sa lugar ko
kaninang umaga,
na sinasabi noong sinimulan niyang punan
ang kanyang mga pagpipilian kahapon,
hindi niya sinabi sa pamilya niya
at inilapat sa programa ng Pamamahayag ng Yanbei University
.
Lahat ng iba pa niyang mga kahanay na pagpipilian
ay mga programa sa pamamahayag
sa ibang mga lalawigan.
Kaninang umaga, nawala siya.
Nalinis na lahat ang kwarto niya.
At naka-off ang phone niya.
Nababaliw na ang mga magulang niya sa paghahanap sa kanya.
Marami akong nakontak.
Lahat sila ay nagsabing hindi nila alam.
nasaan ka
Hahanapin kita.
Nasa station ako ngayon.
Ipapadala ko sa iyo ang address.
Paano siya napunta sa Yan City?
Paano ko malalaman?
Pupunta ba tayo ngayon?
Syempre.
Mag-isa lang siya sa ibang lungsod.
- Paano kung may mangyari?
- Dapat ba nating ipaalam sa kanyang pamilya?
Hindi.
Tingnan mo.
Binalaan niya lang ako.
Kung sasabihin ko sa kanila,
puputulin niya ako.
Kung gayon, lumipat ka sa ibang lugar,
para hindi ko rin siya mahanap.
Sasama ka ba o hindi?
Isang salita.
Bigyan mo ako ng kalahating minuto.
tatawag ako.
Sino ito?
Huwag kang mag-alala. Tatawagan ko si ate
para ipaliwanag ito,
para hindi siya mag-alala.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita pagtataksilan.
(Ate)
( Pupunta kami ni Cheng Rui sa Yan City.)
(Babalik kami kaagad.)
(Huwag mag-alala.)
Tapos na?
Tara na.
Tiyaking tapos na ito nang mabilis.
Okay.
(Kuya: Ate,
pupunta kami ni Cheng Rui sa Yan City.)
(Kuya)
Hello.
Naka-off ang numerong na-dial mo.
Paumanhin.
Anong nangyayari?
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan ang pag-uwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪